# Zoo-maintaining-cost-
Calculation of the cost of maintaining a zoo + Unit tests

Части работы (внутри блокнота)

Создание файлов
Обработка данных
Расчёт стоимости
Юнит тесты
Итог работы:

Вычесленная стоимость содержания зоопарка = 1609 у.е. в день, юнит тесты подтверждают правильность расчётов и эффективность написанной функции

Текст задания:

Задание
У нас есть зоопарк, и мы хотим узнать, сколько денег нужно потратить на кормление животных в день.
Описание
Существует 2 типа пищи: мясо и фрукты.
Каждый из этих типов будет иметь цену за кг, которая будет предоставлена в текстовом файле (.txt) в следующем строгом формате (под строгим форматом мы понимаем, что при обработке файла не нужно защищать систему от синтаксических ошибок):
=======================================
Файл: prices.txt
=======================================
Meat=12.56
Fruit=5.60
=======================================
В зоопарке есть 3 различных типа животных: плотоядные, травоядные и всеядные. Первые едят только мясо, вторые - только фрукты, а третьи - оба вида пищи.
Каждое животное съедает количество пищи, зависящее от его веса. Для каждого типа животных существует коэффициент, определяющий, сколько пищи нужно животному.
Файл animals.csv предоставляет информацию о том, какие виды животных могут существовать в зоопарке, и их коэффициенты.
Для всеядных животных этот коэффициент нужно разделить на фрукты и мясо. Также дается процент, показывающий, какая часть этого коэффициента должна быть покрыта мясом.
=======================================
Файл: animals.csv (строгий формат с разделителями-запятыми)
=======================================
Lion;0.10;meat;
Tiger;0.09;meat;
Giraffe;0.08;fruit;
Zebra;0.08;fruit;
Wolf;0.07;both;90%
Piranha;0.5;both;50%
=======================================
Третий файл (zoo.csv) расскажет нам о содержимом нашего зоопарка
=======================================
Файл: zoo.csv
=======================================
Animal;Name;Weight
Lion;Leo;160
Lion;Nina;172
Lion;Rex;190
Giraffe;Bella;200
Giraffe;Luna;202
Giraffe;Nina;199
Tiger;Max;150
Tiger;Oscar;142
Tiger;Milo;139
Zebra;Ricky;100
Zebra;Tommy;62
Wolf;Sky;78
Wolf;Rex;69
Piranha;Lily;0.5
=======================================
Дополнительные примечания
При решении задачи используйте dependency injection
Напишите хотя бы один unit test

